Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=صعود لينغ يون=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
(How Dare You Slap My Face!)
(كيف تجرؤ على صفع وجهي!)
Fu Xiang,
فو شيانغ،
we two have finally reunited.
لقد اجتمعنا أخيرا.
I humbly thank Your Ladyship for the rebirth.
أشكرك بتواضع سيدتك على الولادة الجديدة.
Rise quickly.
إستيقظ بسرعة.
Thank you for saving me.
شكرا لك على انقاذي.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't know how long I could endure
لا أعرف كم من الوقت يمكنني أن أتحمل
in the Servitude Bureau.
في مكتب العبودية.
Fu Xiang,
فو شيانغ،
after I leave,
بعد أن أغادر،
take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيدا.
Hmm.
همم.
I
أنا
still envy Ru Yi
لا زلت أحسد رو يي
for having such a caring sister like you.
لأن لدي أخت حنونة مثلك.
Pity
شفقة
that I lack such fortune.
أنني أفتقر إلى مثل هذه الحظوة.
I wonder whether
أتساءل ما إذا كان
I'll survive to see you again.
سأبقى على قيد الحياة لأراك مرة أخرى.
Fu Xiang,
فو شيانغ،
remember this:
تذكر هذا:
born human,
ولد إنسانًا،
we share equal worth.
نحن نتقاسم القيمة المتساوية.
But some abuse power,
ولكن البعض يسيئون استخدام السلطة،
treating lives as weeds
معاملة الأرواح كأعشاب ضارة
and oppressing at will.
والقمع حسب الرغبة.
Though we're weak,
على الرغم من أننا ضعفاء،
if we unite as one
إذا اتحدنا كواحد
and huddle for warmth,
وتجمعوا من أجل الدفء،
we won't perish forgotten in dark corners.
لن نهلك منسيين في الزوايا المظلمة.
After I leave,
بعد أن أغادر،
if anyone bullies you,
إذا قام أي شخص بتنمر عليك،
never deem yourself inferior.
لا تعتبر نفسك أدنى من الآخرين أبدًا.
Learn to resist.
تعلم كيف تقاوم.
Given the chance,
إذا أتيحت الفرصة،
I'll take you from the Servitude Bureau.
سوف آخذك من مكتب العبودية.
I vowed
لقد أقسمت
to save you from that place,
لإنقاذك من ذلك المكان،
and I'd fulfill it.
وسوف أحقق ذلك.
(Chengxi Palace)
(قصر تشنغشي)
Remove the golden hairpins from my bun.
إزالة دبابيس الشعر الذهبية من كعكتي.
They're gaudy,
إنهم مبهرجون
not to His Majesty's taste.
لا يتوافق مع ذوق جلالته.
Yes,
نعم،
Your Highness.
صاحب السمو.
His Majesty favors gentle, delicate women.
جلالته يفضل النساء اللطيفات والحساسات.
This hairpin
هذا دبوس الشعر
was bestowed on my birthday
لقد تم منحها لي في عيد ميلادي
as His Majesty's personal gift.
كهدية شخصية من جلالته.
Your beauty is peerless,
جمالك لا مثيل له
and your favor in the harem
وفضلك في الحريم
is unmatched.
لا مثيل لها.
Why are there gray hairs?
لماذا يوجد شعر رمادي؟
Be calm, Your Highness.
اهدأ يا صاحب السمو.
I saw it clearly.
لقد رأيته بوضوح.
Those were not gray hairs
لم تكن تلك شعرات رمادية
but sunlight's
لكن ضوء الشمس
reflection.
انعكاس.
A trick of light...
خدعة الضوء...
You fool!
يا أحمق!
Instead of solving my troubles,
بدلا من حل مشاكلي،
you focus on deceiving me!
أنت تركز على خداعي!
Should I lose His Majesty's favor
هل يجب أن أفقد فضل جلالته؟
through your deceptions,
من خلال خداعك،
you'll all rot in Servitude Bureau!
سوف تتعفنون جميعًا في مكتب العبودية!
I wouldn't dare!
لا أجرؤ على ذلك!
No deception intended, Your Highness!
لا أقصد أي خداع، يا صاحب السمو!
Your Highness,
صاحب السمو،
Noble Lady Zhao wants to see you.
السيدة النبيلة تشاو تريد رؤيتك.
Well,
حسنًا،
Zhao Yanwan,
تشاو يانوان,
you lingered so long.
لقد بقيت لفترة طويلة.
Were you celebrating my demotion
هل كنت تحتفل بتخفيض رتبتي؟
behind closed doors?
خلف الأبواب المغلقة؟
Come to vent your spleen on me?
هل تأتي لتتنفس غضبك علي؟
Blame your own stupidity.
ألقي اللوم على غبائك.
You couldn't tell fake news.
لم تتمكن من معرفة الأخبار الكاذبة.
His Majesty was bedding a maid,
كان جلالته ينام مع خادمة،
yet you cried 'a maid and a guard's affair,'
ومع ذلك صرخت "علاقة خادمة وحارس"
dragging me into your idiocy!
سحبني إلى حماقتك!
I should censure you,
ينبغي لي أن أوبخك،
yet you dare complain!
ولكنك تجرؤ على الشكوى!
Zhao Yanwan,
تشاو يانوان,
who gave you the audacity
من أعطاك الجرأة؟
to scheme to lure my brother into falling for Ling Yun?
هل كنت تخطط لإغراء أخي ليقع في حب لينغ يون؟
Now he's exiled by imperial wrath
الآن تم نفيه بسبب الغضب الإمبراطوري
and banished from court!
ونفي من المحكمة!
Didn't I warn you
ألم أحذرك؟
that harming my brother with your schemes
أن تؤذي أخي بمخططاتك
would make you face my wrath!
سوف تجعلك تواجه غضبي!
How dare you slap my face?
كيف تجرؤ على صفع وجهي؟
Drop that courtesan's airs of yours.
تخلص من تلك المظاهر الوقحة التي تظهر عليك.
Don't think a pretty face
لا أعتقد أن الوجه الجميل
ensures security.
يضمن الأمن.
Now
الآن
even His Majesty rejects you.
حتى جلالته يرفضك.
Your prized pretty face
وجهك الجميل الثمين
loses its power.
يفقد قوته.
You wretch!
أيها الوغد!
You!
أنت!
How dare you slap me!
كيف تجرؤ على صفعي!
Let go!
اتركه!
How dare you meddle in!
كيف تجرؤ على التدخل!
How dare you slap me!
كيف تجرؤ على صفعي!
I'll make sure Ling Yun meets her end!
سأتأكد من أن لينغ يون ستقابل نهايتها!
Stay out of this.
ابقى خارج هذا .
If you dare
إذا تجرأت
commit any more indiscretions,
ارتكاب أي تصرفات غير لائقة أخرى،
implicating our family,
إشراك عائلتنا،
and I learn of it,
وأنا أتعلم منه،
I'll make you pay.
سأجعلك تدفع الثمن.
Your Majesty,
جلالتك،
it is time to choose.
لقد حان وقت الاختيار.
(Consort Wan, Noble Lady Rong, Consort Jing)
(القرينة وان، السيدة النبيلة رونغ، القرينة جينغ)
(Concubine Shu, Noble Lady Yun, Attendant Li)
(المحظية شو، السيدة النبيلة يون، المرافق لي)
(Noble Lady Yun)
(السيدة النبيلة يون)
(Yongxiu Palace) Set forth for Yongxiu Palace!
(قصر يونغشيو) انطلقوا نحو قصر يونغشيو!
Your Ladyship,
سيدتي،
His Majesty is coming tonight.
جلالته قادم الليلة.
Your attire appears plain.
يبدو أن ملابسك بسيطة.
Let me fetch more vibrant garments
دعني أحضر ملابس أكثر حيوية
for you.
لك.
This will suffice.
هذا سوف يكون كافيا.
It's perfectly suitable.
إنه مناسب تماما.
You remain the most radiant
أنت تظل الأكثر إشراقا
even in simple attire.
حتى في الملابس البسيطة.
Flatterer.
المتملق.
The imperial harem teems with beauties of every hue.
الحريم الإمبراطوري مليء بالجميلات من كل الألوان.
Yet I'm but an ordinary one among them.
ولكنني مجرد شخص عادي بينهم.
You do have some self-awareness.
لديك بعض الوعي الذاتي.
Your Majesty.
جلالتك.
I pay respects to Your Majesty.
أتقدم بالاحترام لجلالتكم.
May eternal blessings grace you.
لتنعم عليك بالبركات الأبدية.
Rise.
يعلو.
What is this about?
ما هذا؟
Does Your Majesty
هل جلالتك
hold resentment toward me?
هل تحمل ضغينة تجاهي؟
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
I overstepped my position,
لقد تجاوزت موقفي،
enabling Consort Wan and Noble Lady Zhao's ambush.
تمكين كمين الزوجة وان والسيدة النبيلة تشاو.
Your Majesty,
جلالتك،
upon reflection,
عند التأمل،
were it not for my actions,
لولا أفعالي،
you wouldn't have been humiliated.
لم تكن لتشعر بالإهانة.
To vent Your Majesty's displeasure,
للتعبير عن استياء جلالتك،
please punish me.
من فضلك عاقبني.
Following your logic,
باتباع منطقك،
I should indeed discipline you severely.
ينبغي لي أن أؤدبك بشدة.
But Your Majesty,
ولكن جلالتك،
I acted for your sleepless nights.
لقد عملت على حل لياليك التي لم تنام فيها.
My concern
قلقي
drove me to ease your burdens.
دفعني إلى تخفيف أعبائك.
I
أنا
truly wished Your Majesty peaceful rest on that rainy night.
أتمنى لجلالتك حقًا الراحة والسلام في تلك الليلة الممطرة.
Moreover,
علاوة على ذلك،
it offered a chance to reprimand the Zhao siblings
لقد أتاحت الفرصة لتوبيخ الأشقاء تشاو
to ease my own heart's constraints.
لتخفيف قيود قلبي.
Thus the scheme was born.
وهكذا ولدت الخطة.
Who could foresee
من يستطيع التنبؤ؟
Consort Wan and Noble Lady Zhao
الزوجة وان والسيدة النبيلة تشاو
would act so outrageously?
هل يتصرف بهذه الطريقة الشنيعة؟
Regardless,
يغض النظر،
I should never have
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك أبدًا
dragged Your Majesty into this.
جر جلالتك إلى هذا.
Guilty, I stand.
أنا مذنب، أنا واقف.
Please punish me.
من فضلك عاقبني.
What audacious temerity!
يا لها من جرأة جريئة!
You even manipulated me.
حتى أنك تلاعبت بي.
Considering your sincere intentions
مع الأخذ في الاعتبار نواياك الصادقة
and forthright confession,
والاعتراف الصريح،
this time,
هذه المرة،
I'll spare you.
سأوفر عليك.
If you repeat it,
إذا كررتها،
there'll be no mercy.
لن يكون هناك رحمة.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
I shall
على أن
never repeat it.
لا تكررها أبدًا.
(What a miscalculation.)
(يا له من خطأ في التقدير.)
(I forgot my cushions.)
(نسيت وسائدي.)
Rise.
يعلو.
Yes.
نعم.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
You little minx
يا فتاة صغيرة
and troublemaker.
ومثير للمشاكل.
Your Ladyship.
سيدتي.
You're awake, Your Ladyship.
أنت مستيقظة، سيدتي.
Has His Majesty left for court?
هل ذهب جلالته إلى المحكمة؟
Congrats on earning imperial favor.
مبروك على حصولك على تفضيل الإمبراطورية.
Before leaving, His Majesty ordered
قبل مغادرته أمر جلالته
not to disturb you.
لا أريد أن أزعجك.
(From now on,)
(من الآن فصاعدا)
(I shall establish unshakable standing in the harem.)
(سأثبت مكانة ثابتة في الحريم.)
(Consort Wan,)
(القرينة وان)
(your days of ease are numbered.)
(أيام راحتك معدودة.)
Like lifetimes have passed.
وكأن الأعمار قد مرت.
Fu Xiang,
فو شيانغ،
by following me,
من خلال متابعتي،
you'll witness the harem's bloody storms henceforth.
سوف تشهد عواصف الحريم الدموية من الآن فصاعدا.
Are you afraid?
هل انت خائف؟
No.
لا.
Hadn't you saved me,
لو لم تنقذني،
I'd have died in the Servitude Bureau.
كنت سأموت في مكتب العبودية.
Now
الآن
my very life belongs to you.
حياتي ملك لك.
Never mind storms of blood.
لا داعي للقلق بشأن عواصف الدم.
Even if deadly trials await,
حتى لو كانت تنتظرنا محاكمات مميتة،
whenever you require it,
عندما تحتاجها،
I'll proceed without hesitation.
سأستمر دون تردد.
Good.
جيد.
No matter what lies ahead,
بغض النظر عما ينتظرنا،
we'll face it together.
سوف نواجهها معًا.
(Zhongning Palace)
(قصر تشونغنينغ)
Your Highness
صاحب السمو
can't bear to let Snow Lion go?
لا تستطيع أن تتحمل ترك أسد الثلج يذهب؟
If you can't do it,
إذا لم تتمكن من فعل ذلك،
let's drop the plan.
دعونا نتخلى عن الخطة.
We've come too far.
لقد وصلنا إلى حد بعيد.
There's no turning back now.
لا يوجد عودة إلى الوراء الآن.
Your Highness,
صاحب السمو،
how about we stop now?
ماذا عن أن نتوقف الآن؟
If anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
you'll be implicated.
سوف تكون متورطا.
Do you think I desire this?
هل تعتقد أنني أرغب في هذا؟
I've investigated Ling Yun's background.
لقد قمت بالتحقيق في خلفية لينغ يون.
She is the daughter
إنها ابنتي
of the procurement officer
من مسؤول المشتريات
who was framed and killed
من تم توريطه وقتله
by Zhao Yanwan years ago.
بقلم تشاو يانوان منذ سنوات.
Clearly she entered the palace
من الواضح أنها دخلت القصر
to get back at Zhao Yanwan.
للرد على تشاو يانوان.
Why did Consort Wan
لماذا فعلت كونسورت وان ذلك؟
execute Ling Yun's father?
إعدام والد لينغ يون؟
Ling Yun's father
والد لينغ يون
discovered Zhao Yanwan's secret identity.
اكتشف الهوية السرية لـ تشاو يانوان .
To conceal the truth,
لإخفاء الحقيقة،
she falsely accused him of theft.
اتهمته زوراً بالسرقة.
Ling Yun's father
والد لينغ يون
was forced to drink poison.
أُرغم على شرب السم.
To eliminate loose ends,
للتخلص من النهايات السائبة،
Zhao Yanwan coerced my brother
أرغم تشاو يانوان أخي
to exterminate Ling Yun's entire family.
لإبادة عائلة لينغ يون بأكملها.
We thought
لقد اعتقدنا
the matter was buried forever
لقد تم دفن الأمر إلى الأبد
but never anticipated
ولكن لم أتوقع ذلك أبدًا
Ling Yun would escape as the sole survivor.
لينج يون سوف ينجو باعتباره الناجي الوحيد.
Unless we eliminate Ling Yun,
ما لم نقضي على لينغ يون،
my brother and I will surely be implicated.
أنا وأخي سوف نكون متورطين بالتأكيد.
If
لو
she uncovers
انها تكشف
Zhao Yanwan's past as an entertainer,
ماضي تشاو يانوان كممثل،
the crime of high treason
جريمة الخيانة العظمى
will doom the entire Zhao clan.
سيؤدي ذلك إلى هلاك عشيرة تشاو بأكملها.
(Therefore, Ling Yun,)
(لذلك، لينغ يون،)
(you must die.)
(يجب أن تموت.)